'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Itu salahku.
Saya tidak memperhatikan.
Dan saya tidak sengaja
menulis nama saya di kartu itu.
Kesalahan?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Kamu berbohong lagi!
Siapa yang melakukan hal-hal ini secara tidak sengaja?
Bagaimana bisa seseorang
menghapus nama mempelai
wanita dan menuliskan
namanya secara tidak sengaja?
menurut mu
Mohan akan melihat namamu
di kartu itu, bukan namaku, dan
mengatakan bahwa karena nama
Radha telah tercetak di kartu itu,
dia harus menikahi Radha?
Lihat, Radha.
Semua orang telah melihat warna aslimu.
Hentikan dramamu.
Penduduk desa dua bit ini menginginkannya
untuk membandingkan dirinya denganku!
- Cukup, Damini!
Itu sudah cukup.
Saya tidak tahu tentang
warna asli Radha,
tapi kami semua bisa
melihat warna asli Anda.
Mohan, apakah kamu berteriak padaku?
- Ya.  Karena saya tahu
Radha tidak melakukan apa pun.
Tapi...
- Tidak, Radha.
Ketika Anda belum melakukan apa pun,
kamu tidak seharusnya disalahkan.
Hal-hal tidak perlu
diulangi sekali lagi.
Orang tidak seharusnya
menuding karaktermu karena aku.
Mohan,
jika Radha tidak menulis namanya,
siapa yang menulis?  Beritahu kami.
Ya.  Beritahu kami.
Katakan padaku, sayang.
Gungun, keluarlah.
'Gungun menulis nama Radha!'
Aku sudah bilang padamu untuk keluar, Gungun.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
- Kemarilah.
Mohan, apa...
- Mohan, apa yang kamu lakukan?
Radha!  -Mohan!
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
- Berdiri di sini dan beritahu aku.
Apa ini, Gungun?
Apakah ini lelucon?
Beri tahu saya.  Mengapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Jawab aku, Gungun.  - Cukup!
'Setiap anggota keluarga
Zee menyenangkan.'
'Sejarah ini sudah ada sejak
tiga puluh tahun yang lalu.'
'Tonton besok jam 7 malam.'
Mama!
Anda membakar ibunya sampai mati.
Bukankah itu cukup?
Anda ingin menyiksanya juga!
Apakah kamu tidak malu
pada dirimu sendiri, Mohan?
Anda meneriaki seorang anak kecil!
Narmad...
Jangan jadikan aku bagian dari dosamu
dengan menyentuh kakiku, Mohan!
Anda membunuh putri
saya dengan tangan ini.
Anda tidak perlu menyentuh
kaki saya dengan mereka.
Apa hakmu untuk memarahi Gungun?
Apakah Anda akan memperlakukannya
dengan buruk karena dia tidak punya ibu?
Tuan, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa cucuku tidak
aman di rumah ini?
Apakah Anda melihat bagaimana mereka memperlakukannya?
Mereka terus membentaknya
karena dia tidak punya ibu.
Ibu...
- Dan kamu!
Kadambari, kamu
nenek Gungun kan?
Gungun adalah cucumu.
Anda melihat segalanya.
Mengapa kamu tidak membuat Mohan mengerti?
Tidak, Bu.
Anda salah paham.
Mohan tidak akan pernah
memperlakukan Gungun dengan buruk.
Dia hanya memarahi Gungun sedikit.
Sedikit memarahi?
Dia menangkap tangannya dan menariknya.
Seandainya saya tidak datang,
dia pasti sudah menamparnya.
Tidak, Bu.
Mohan bahkan tidak pernah bermimpi
untuk mengangkat tangannya ke Gungun.
Dia sangat mencintai Gungun.
Dia sedang menjelaskan
sesuatu kepada Gungun.
Beri tahu saya.  Tidak bisakah
seorang ayah memarahi putrinya
untuk mengajarinya
benar dan salah?
Benar?  Anda pikir dia pria yang baik!
Mohan Trivedi
membunuh putriku.
Dia tidak tahu bagaimana cara
berbicara dengan orang lain.
Dia melakukan kekerasan fisik.
Putrinya memanggilnya seorang pembunuh.
Dia memanggilnya dengan namanya.
Anda pikir dia bisa mengajari orang
lain apa yang benar dan apa yang salah!
Tidak, ibu.
Hubungan Mohan dan Gungun
berubah setelah kedatangan Radha.
Mohan sangat mencintai Gungun.
Bibi, itu masa lalu.
Gungun tidak lagi
mengatakan hal itu pada Mohan.
Dia sangat mencintai Mohan.
- Cukup, Radha.
Jangan terlalu banyak berbohong.
Begitu banyak orang yang
tinggal di keluarga Trivedi.
Ada begitu banyak pelayan.
Namun mereka tidak bisa
merawat seorang anak kecil!
Jika Gungun diurus,
dia tidak akan
jatuh ke dalam parit.
Ibu, itu kecelakaan.
Saya tidak akan membiarkan
kecelakaan lain terjadi.
Saya sudah kehilangan putri saya.
Saya tidak akan kehilangan cucu perempuan saya.
Itu sebabnya saya
membawa pengacara.
Sebagai nenek Gungun, saya akan
mengajukan banding atas hak asuhnya.
Aku akan mengambil Gungun
darimu dan keluarga ini secara sah.
Dia akan tinggal bersamaku selamanya.
Menurutku Gungun
tidak aman di rumah ini.
Itu sebabnya Gungun akan tinggal bersamaku.
Dia akan tinggal di rumahku selamanya.
Mama!
Tidak...
- Tidak...
Hak asuh?  Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Apa yang kamu katakan?
Hak asuh?
Narmada, kenapa kamu tidak mengerti?
Gungun tidak menghadapi
masalah apa pun di rumah ini.
Dia aman dan sehat di sini.
Anda bisa bertanya padanya apakah Anda mau.
Ya, Bu.
Gungun sangat senang di sini.
Semua orang sangat mencintainya.
Anda tahu kami tidak sabar untuk
memberikan apa yang dia inginkan.
Saat dia di rumah,
Bibi Kadambari memberinya makan tepat
waktu dan menidurkannya juga tepat waktu.
Dan saat dia keluar untuk bermain,
Rahul mengawasinya.
Dan Ketki
membelikan mainan baru untuk
Gungun setiap kali dia pergi ke pasar.
Dan Ajeet turun dan
menjemputnya dari sekolah.
Kakek Gungun menceritakan
cerita berbeda kepadanya.
Dan Mohan...
Gungun berarti dunia bagi Mohan.
Dia tidak bisa memulai harinya
tanpa melihat wajah Gungun.
Dia memenuhi setiap keinginan Gungun.
Nyonya, Anda tahu
Mohan memainkan seruling untuk
Gungun di malam hari dan menidurkannya.
Gungun sangat senang di sini.
Dia sangat berarti bagi keluarga ini.
Keluarga ini
telah memberikan Gungun segalanya.
Bagaimana dengan seorang ibu?
Apakah dia punya ibu?
Dia punya ibu juga.
Ibu, meskipun aku tidak di sini,
Radha telah memenuhi
semua tugas seorang ibu.
Dia telah melakukan banyak hal untuk Gungun.
Siapa bilang Gungun
tidak punya ibu?
Saya akui bahwa Mohan
dan saya belum menikah,
tapi bukan berarti aku tidak
memperlakukan Gungun sebagai putriku.
Gungun adalah putriku.
Kamu bukan ibuku!
Gungun...
Bahkan anak ini pun tahu
bahwa wanita ini tidak
layak menjadi ibunya.
Dan kalian semua...
Apakah kalian semua buta?
Ketika putriku masih
hidup, wanita ini
menghancurkan kedamaian dan kebahagiaannya.
Dia mencoba yang terbaik untuk
menghancurkan pernikahan putri saya.
Dan gadis ini akan
menggantikan putriku!
Ibu, kamu tidak tinggal di sini.
Kamu tidak tahu...
Saya dapat memahami kekhawatiran Anda.
Maksudku, apa pun yang terjadi
selama beberapa hari terakhir...
Saya mengerti bahwa Anda
pasti khawatir karena hal itu,
tetapi dia jatuh ke dalam
sumur secara tidak sengaja.
Saya jamin Gungun bahagia dan
aman di sini.
Percayalah kepadaku.
Jangan berpura-pura, Mohan.
Anda akan memberi saya jaminan!
Bukankah kamu datang kepadaku
untuk melamar putriku?
Anda memberi saya jaminan.
Saya sudah kehilangan putri saya.
Saya tidak akan kehilangan cucu perempuan saya.
Tidak, ibu.  Mohan sangat mencintai Gungun.  Dia
tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Cukup, ibu.
Anda harus pergi.
Anda tidak bisa datang ke rumah saya
dan mengancam akan merebut putri saya.
Mohan, jangan bicara seperti itu.
- Tidak, ibu.  Saya sudah muak.
Saya tidak bisa hidup tanpa putri saya.
Dan apakah putriku bahagia
dan selamat atau tidak
adalah masalah keluarga kami, ibu.
Anda tidak perlu ikut campur.
Silakan pergi.
Apakah kamu pikir aku
mengancammu, Mohan?
Ini adalah surat-surat pengadilan.
Kami telah mengajukan kasus ke
pengadilan untuk hak asuh Gungun.
Mama!
Seorang pengacara dan pekerja sosial akan
datang ke sini dan berbicara dengan Gungun
untuk memahami apakah dia
bahagia di rumah ini atau tidak.
Proses pengadilan akan dimulai
setelah mereka mengetahui
bagaimana ayah dan ibu
tirinya memperlakukannya.
Anda tidak perlu takut.
Anda tidak punya ibu,
tapi kamu punya nenek.
Aku akan membawamu bersamaku.
'Perjanjian Hak Asuh Anak'
'Gungun Trivedi'
Berhenti, Bu.
Hai!
Anda adalah seorang juara.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku tidak akan
membiarkanmu pergi dari rumah ini.
Tidak ada yang akan membawamu pergi.
Radha...
- Gungun...
Tidak ada yang akan membawamu pergi.  Kami
tidak akan membiarkanmu pergi dari kami.
Ikatanku denganmu adalah
sekuat dengan Tuhan Krishna.
Anda telah berbagi hubungan
dengan keluarga Zee selama 30 tahun!
Jadi, mengapa kita tidak menghidupkan
kembali perjalanan indah ini?
Silakan menjadi bagian
dari Zee Rishtey Awards.
Semua hubungan kami manis.
Ini adalah sejarah 30 tahun.
Harap berada di sana!
Pada tanggal 9 Oktober, Minggu, jam 7 malam,
hanya di Zee TV.